Yuanji.
Yao, también estás aquí.
Tengo algo que informarle al heredero.
Wuyi fue castigado y está herido.
La señorita Xie lo está cuidando.
¿Es sobre el secuestro
de la señorita Xie por Cui Jun?
Sí, debo pedirle perdón al heredero.
Yo dejé escapar a Cui Jun.
Aunque la Emperatriz Suprema
amenazó a mi familia,
un error es un error.
Jiayu también fue secuestrada
por Cui Jun por mi culpa
y casi le pasó algo.
Wuyi ya sabía que
fuiste tú quien
tomó la llave de Qing Long.
¿Qué?
Lo de la Fortaleza Lingfeng
ya no se puede ocultar.
La llave del corazón del fénix y las minas
ya están en la mira de las familias nobles,
definitivamente actuarán.
Las familias nobles siempre
han querido sabotear la reforma.
En cuanto encuentren una oportunidad,
no la dejarán ir fácilmente.
Wuyi ya lo presintió.
Ya que la Emperatriz Suprema
está involucrada,
no podrá librarse tan fácilmente.
¿El heredero
va a actuar contra la Emperatriz Suprema?
Si es así, más razón tengo
para ir a ver al heredero.
[Llave del Corazón del Fénix]
[Episodio 20]
[Mansión del Rey Jing'an]
¿En qué estás pensando?
Cuando rompiste con tu familia
para proteger a tu hijo,
¿cómo te sentiste?
Sentí alivio.
Me pidieron que me sacrificara,
¿qué más podía hacer?
Ojalá pudiera ser tan decidida como tú.
Claramente mis padres y hermanos
no se preocupan por mí.
Prefieren sacrificar mi matrimonio
para rendirse ante la Emperatriz Suprema.
Pero yo no puedo abandonarlos fácilmente.
Todos estos años,
he estado encerrada
en la Mansión del Rey Jing'an,
leyendo y escribiendo,
pareciendo lúcida,
pero en realidad solo estoy evadiendo.
El heredero me dio
la carta de divorcio hace tiempo,
pero
no me atrevo a irme.
Desde pequeña acompañé
a mi abuelo a practicar medicina
y descubrí algo curioso.
En la práctica médica,
suelen ser los pobres
quienes están dispuestos
a probar medicinas más fuertes.
Y con una sola dosis,
a menudo hay resultados milagrosos.
Mientras que las familias nobles,
cuando se enferman,
siempre son cautelosas con la medicina,
con miedo a cometer errores,
y terminan convirtiendo
enfermedades leves en graves.
¿Adivinas por qué?
Quizás sea porque quienes tienen menos
pueden arriesgarse más.
Mientras que quienes
crecieron entre lujos,
reciben favores de la familia,
pero también están controlados por ella.
Les han cortado las alas
desde lo más profundo,
tienen demasiadas ataduras.
Así que es normal que no puedas
dejar a tu familia materna.
Todos nacemos diferentes.
No es necesario que todos vivan
de la misma manera.
[Palacio Yong'an]
Su Alteza.
¡Apártense! Voy a buscar
al médico imperial.
La Emperatriz Suprema ha dicho
que el Príncipe Qi está herido
y necesita descansar.
El médico imperial vendrá más tarde.
La Emperatriz Suprema...
Ruisheng,
¿su herida realmente no es grave?
Tranquila, las heridas que tuvo antes
eran diez, cien veces más graves que esta,
y siempre estuvo bien.
Eso no significa que
las lesiones actuales sean insignificantes
solo porque las lesiones anteriores
eran más graves.
Ruisheng,
por favor, piensa en más soluciones.
Tranquila, me aseguraré de
que él tome la medicina,
sin dejar ni una gota.
En cuanto a la medicina del heredero,
efectivamente le falta un ingrediente,
Coptis chinensis.
Lo agregaré en un momento.
Su Alteza.
La sirvienta del Palacio Oriental, Chan,
es la bailarina
que la señorita Xie salvó antes.
Le pidió a alguien que
enviara unos residuos de medicina.
El Príncipe Qi no está bien.
Me temo que algo malo pasará.
Este es el único mensaje que ha salido
del Palacio Oriental recientemente.
¿Cómo puede ser?
¿No dijeron que la flecha
no hirió profundo?
¿Acaso la flecha tenía veneno?
Ese día tenía una herida en la palma
y también toqué la flecha.
Si tuviera veneno, yo no estaría bien.
Analiza los residuos de medicina.
¿Hay algo raro?
Ya me acordé.
Antes acompañaba a mi abuelo
a practicar medicina,
recolectábamos hierbas en las montañas.
Encontramos una hierba con aroma a lirio,
sus brotes tiernos son venenosos.
Cuando hace efecto el veneno,
parece una fiebre común.
La fiebre sube hasta que la persona muere.
Si el médico no conoce este veneno,
no podrá encontrar la causa.
Normalmente el paciente
morirá sin tratamiento.
Entonces, ¿Mao también fue envenenado?
¿Él va a...?
Tranquila.
Este veneno solo tiene síntomas ocultos,
pero el antídoto no es difícil de hacer.
No te preocupes.
Recuerdo que tu abuelo
trabajó
en la Oficina de Médicos Imperiales.
Sí, pero luego mi abuelo
se retiró anticipadamente
y me llevó a practicar medicina
entre el pueblo.
Falleció pocos años después.
¿Cuándo se retiró?
Hace unos trece años,
poco después de que
Su Majestad ascendiera al trono.
Fiebre alta, envenenamiento...
Investiga de inmediato
la seguridad del Palacio Oriental
y el despliegue de la guardia imperial.
Sí.
Necesito que hagas algo por mí.
Ruisheng, ¿qué tal si escalamos el muro?
Sé algo de artes marciales para volar,
puedo cargarlas a todas y entrar.
[Qin]
El médico imperial Qin.
La señora dijo
que la señora Rui cortó lazos
con la familia Yu hace mucho.
Esta noche la señora Rui
nunca vino a la residencia Yu.
Yao.
Necesito volver a la residencia He.
Iré contigo.
¿Está amargo?
Tengo caramelos de pera.
Me gusta lo ácido.
Entonces, termínalo hoy.
Otro día te haré pastel de espino.
¿En serio?
No hace falta, con comprar espinos basta.
Hacer pastel de espino es muy complicado.
Pelarlos lastima las manos.
Su Alteza,
lo intentamos, el Palacio Oriental
realmente está sellado.
No podemos entrar.
El movimiento de la guardia imperial
es anormal.
La cámara de Su Majestad
dejó de cambiar la guardia desde anoche.
La Emperatriz Suprema quiere
usar el mismo truco con Mao otra vez.
La Emperatriz Suprema ha montado
este teatro por tanto tiempo,
ya es hora de que termine.
Ve y trae mi vestimenta de corte.
¿Quiere ponerse armadura debajo?
Para enfrentar a la Emperatriz Suprema,
no necesito armadura.
Su Alteza, él ha tenido fiebre
por dos días.
Nadie de la Oficina de Médicos Imperiales
ha venido.
Ruisheng.
¡Arresten a todos los guardias
que sellaron el Palacio Oriental
estos días
Sí.
Eunuco.
¿Qué pasó? ¿Por qué tanto pánico?
S.M. la Emperatriz Suprema.
Xiao Wuyi irrumpió
en el Palacio Oriental de noche
para rescatar al Príncipe Qi.
Además, arrestaron al médico imperial Qin.
¿Revelará el médico imperial Qin
lo de aquel entonces?
¡Abofétéate!
Merezco morir.
Ya basta.
La familia del médico imperial Qin
tiene más de veinte personas
y todas están en mis manos.
Aunque él muera,
no se atreverá a revelar nada.
Mis sospechas eran correctas.
Realmente no puedo permitir
que ellos tengan un día de triunfo.
Ya que Su Majestad no quiere escucharme,
entonces, yo decidiré por Su Majestad.
Transmite mi decreto:
Reúnan a todos los miembros
de la guardia imperial
que provienen del clan He
para que detengan a Xiao Wuyi por mí.
Sí.
Sabes qué hacer.
Hoy es un día de gran alegría.
Entonces, péiname
con el estilo de sol, luna, fénix y dragón,
simbolizando el cambio de dinastías.
Sí.
¿Por qué Su Majestad aún no ha bebido?
Su Majestad, toma tu medicina.
En este Palacio Jiankang,
la única persona
que realmente te trata bien
soy yo.
¿Sabes cuánto esfuerzo he dedicado
para conseguir tu posición noble de hoy?
Yo...
siempre he recordado tu bondad.
Si es así,
esta noche prométeme tres cosas.
Primero,
detén la reforma de Beifu.
Segundo,
elimina la posición de regente
del Príncipe Qi.
Y tercero, para la posición
de príncipe heredero,
ya he elegido
al candidato perfecto por ti.
El tercer hijo del Príncipe You,
¿qué te parece?
Madre,
lo que yo piense esta noche
ya no importa.
Saludo a Su Majestad
y a la Emperatriz Suprema.
¿Qué significa esto?
Qin Sheng planeó asesinar
al Príncipe Qi y a Su Majestad.
Tenemos pruebas y testigos.
Definitivamente hay
un cerebro detrás de esto.
Qin Sheng, ¿quién te ordenó hacer esto?
Fue solo mi decisión.
[Médico imperial, Qin Sheng]
- Nuonuo.
- Padre.
Padre, ¿por qué estás sangrando?
¿Te duele, padre?
Sr. Qin, no tengas miedo.
Tu familia está aquí.
Solo di lo que sabes.
Di lo que tengas que decir.
Lo diré, lo diré.
Fue en el invierno de hace trece años.
Desde que llegamos al sur a Jiankang,
la madre e hijo Wenxi murieron
uno tras otro,
y el difunto emperador
se enfermó de tristeza.
Cuando llegó el momento
de elegir al heredero,
en ese entonces el Príncipe Su
y el Príncipe Ning
eran la esperanza de la corte.
Esa noche nevaba intensamente.
Toma esta receta,
mézclala en el nido de golondrina
de la cena nocturna
y envíala a cada príncipe.
¿Incluso a su propio hijo,
el Príncipe Yan?
Para tener éxito,
primero hay que estar dispuesto
a sacrificar.
Tengo mi manera de proteger a mi hijo.
Tres meses después,
el Príncipe Su y el Príncipe Ning
murieron uno tras otro.
Solo quedó el Príncipe Yan.
Pero él también fue envenenado
y cayó gravemente enfermo.
¡Puras mentiras!
Su Majestad es mi hijo.
¿Cómo podría hacerle daño
a mi propio hijo?
Qin Sheng, ¿quién te instigó a decir esto?
¿Quién te ordenó inculparme? ¡Habla!
Madre.
Recuerdo que en ese nido de golondrina,
había un ligero aroma a lirio.
Este veneno
es la Hierba Nocturna, ¿verdad?
Llévenlos primero.
¿Cuándo lo supiste?
Desde el primer día.
Entonces, ¿por qué lo bebiste?
Porque desde pequeño,
siempre quise complacerte
y recibir tu elogio.
Si es así,
esta noche haz lo que diga.
Por mi salud,
puedo morir en cualquier momento.
Soy un emperador incompetente
y también un hijo indigno.
No.
Si quieren pelear y disputar,
no puedo controlarlo
ni quiero hacerlo.
Pero si el reino de Ye
realmente se destruye en mis manos,
no podré enfrentar a mis ancestros.
Heredero Xiao,
¿cómo está el Príncipe Qi?
Su Majestad,
el veneno ya fue neutralizado.
Ahora está descansando.
Xiao Wuyi.
¿Crees que desenterrando casos antiguos
podrás acabar conmigo?
Soy la Emperatriz Suprema,
la madre de Su Majestad.
Aunque yo haya hecho algo mal,
¿qué importa?
Además, este momento de esta noche
ya lo hemos esperado por mucho tiempo.
¡He Tian!
Xiao Wuyi planea perturbar el palacio.
¡Arréstalo!
Arrodíllense.
Saludos, Su Majestad.
Saludos, S.M. la Emperatriz Suprema.
Retírense.
Eres tú.
Tú me traicionaste.
Esta noche el heredero Xiao
entró al palacio
con el propósito de derrocar
a la Emperatriz Suprema.
La familia He secuestró a Cui Jun
para obtener la llave del corazón del fénix
y luego ordenó a Cui Jun
sembrar discordia
entre el heredero Xiao y el Príncipe Qi.
Después de que Cui Jun hiriera
al Príncipe Qi,
la Emperatriz Suprema envenenó
en secreto al Príncipe Qi
con la intención de nombrar otro heredero.
La evidencia es contundente.
Entonces, ¿qué haces aquí?
¿Por qué no vas rápido a informarle
a la Emperatriz Suprema?
¿Acaso vas a traicionar
a tu propia familia?
Esta noche, al derrocar
a la Emperatriz Suprema,
también soy testigo.
El heredero Xiao ya descubrió
la verdad sobre la ascensión
de Su Majestad al trono.
Tanto Príncipe Su como el Príncipe Ning
fueron envenenados
por la Emperatriz Suprema.
Esta noche el desastre cae sobre nosotros.
La familia He solo tiene dos caminos.
Uno, sacrificar
a la Emperatriz Suprema para sobrevivir.
Dos, morir junto
con la Emperatriz Suprema.
Todos,
¿quieren vivir o morir?
¿Qué hacemos?
Si quieren vivir,
ahora solo yo puedo proteger
a la familia He.
¿Qué planeas hacer?
Confesar, aceptar el castigo
y apoyar la reforma de Beifu.
¡Absurdo! La familia He es la familia
más importante de Jiangnan.
¿Cómo podríamos apoyar la reforma?
Además, la Emperatriz Suprema
es la madre de Su Majestad.
Aunque Su Majestad sepa
que la Emperatriz Suprema atacó
al Príncipe Su y al Príncipe Ning,
no necesariamente hará algo.
¿Y si la Emperatriz Suprema
en aquel entonces
también envenenó a Su Majestad?
¿Y la debilidad actual de Su Majestad
es consecuencia
de la desintoxicación incompleta
a la que se sometió hace años?
Ya me casé en la Mansión del Rey Jing'an.
Podría haberme mantenido al margen.
Sin embargo, la familia He es
mi familia materna.
Por eso vine esta noche.
¿Seguirán a la Emperatriz Suprema
para morir juntos
o desde ahora me escucharán,
cambiarán de lado
y al menos mantendrán
a la familia He a salvo?
Ustedes decidan.
Aquí está el sello de la familia.
Muy bien.
Esta es la lista que he recopilado
todos estos años
sobre las conspiraciones y corrupción
de la familia He.
Su Majestad, que la revise.
¡He Yuanji! ¿Te has vuelto loca?
¿Quieres destruir a la familia He?
Tía, estoy salvando a la familia He.
La familia He
no puede seguir cometiendo errores.
¿Salvar a la familia He?
La familia He,
desde Shangjing hasta Jiankang,
realizó importantes contribuciones
como pilares del estado.
Yo ruego clemencia
para no implicar a la familia He.
La reforma es una tendencia inevitable.
No es una masacre
contra las familias nobles.
Quienes cooperen de corazón,
merecen ser honrados
y puestos como ejemplo.
¿Y la Emperatriz Suprema?
La Emperatriz Suprema
está senil y anciana.
Hay que confiscar su sello imperial.
Que se mude a otro palacio
para pasar sus últimos años en paz.
Concedido.
¿Concedido?
¡Guardias!
Hijo mío.
¡Apártense!
Hijo mío, lo hice todo por ti.
Cuando recibí el sello de la familia,
mi abuelo me dijo
que por el futuro de toda la familia He
se puede sacrificar a cualquiera,
incluso a su propia hija.
Tía,
su padre y su hijo
ya la han abandonado.
¿Crees que podrás mantenerte al margen?
Su Majestad.
Yo, He Yuanji,
recibí el matrimonio concertado por
la Emperatriz Suprema con el heredero Xiao.
Tras cinco años de matrimonio,
no tengo virtud ni mérito.
Le ruego a Su Majestad
que anule el matrimonio
entre las familias He y Xiao
y permita el divorcio entre yo
y el heredero Xiao.
Lideraré a la familia He para apoyar
la reforma del heredero Xiao.
Concedido.
Las familias nobles
tienen raíces profundas y complejas.
Hasta mi trono fue otorgado por ellas.
Lo que yo no puedo hacer,
háganlo ustedes por mí.
Xiao Wuyi, emitiré un edicto secreto.
Si algún día muero,
la Emperatriz Suprema me acompañará
para evitar que,
en nombre de la piedad filial,
abuse de su poder.
Hoy
suprimiste los escándalos
del pasado por mí
y preservaste la dignidad
de la familia real.
En el futuro, seré el villano por ti.
Gracias, Su Majestad.
Príncipe Qi, Li Mao.
Presente.
Te otorgo los nueve sellos imperiales
para que actúes en mi nombre
sin necesidad de solicitar más permiso.
Gracias, Su Majestad.
El caso de la familia Cui
estará bajo tu supervisión.
Acato la orden.
Gané.
Felicidades
por derrotar
a la Emperatriz Suprema con éxito
y obtener los nueve sellos imperiales.
Lo que Xiao Wuyi no pudo lograr,
lo lograste.
¿Te vas a ir?
Li Lejun ya no existirá en este mundo.
Mao,
no seré una mancha en tu reputación.
No eres una mancha,
eres mi única familiar.
¿Por qué cree que lo ayudaré?
Si le informo al heredero Xiao
que Cui Jun está en el palacio,
¿qué crees que pasará?
Si realmente no pueden ocultarlo,
al final
será tu culpa, ¿no?
Aunque usted me sacrifique,
la Emperatriz Suprema
no sufrirá ninguna pérdida.
¿Para qué querría sacrificarte?
¿Qué quiere que haga?
Libera a Cui Jun,
secuestra a Xie Jiayu
y haz que me dispare.
Tiene sentido.
El asunto de Li Lejun
lo distanció
de la Mansión del Rey Jing'an.
Si la Emperatriz Suprema
realmente quisiera matarlo,
no se detendría fácilmente.
Usted aún quiere que
la Emperatriz Suprema
y Xiao Wuyi se enfrenten.
Escuché que tienes un sobrino
a quien consideras como un hijo.
En ese entonces, querías usar
a la familia He
para conseguirle un cargo.
Pero desafortunadamente,
los inútiles hijos de la familia He
lo llevaron a beber
y divertirse todo el día,
casi convirtiéndolo en un inútil.
Su Majestad está gravemente enfermo.
¿Cuántos años más crees
que la Emperatriz Suprema
mantendrá el poder?
¿Por qué no
estableces una buena relación conmigo?
Wuyi.
Gracias por tu ayuda hoy.
Si no hubieras traído
al médico imperial Qin,
la Emperatriz Suprema habría tenido éxito.
Xie Jiayu ya fue a perseguir a Li Lejun.
Lejun.
¿Cómo estás?
Originalmente pensé que
el incidente de la Puerta Antai
fue obra de la Emperatriz Suprema,
pero fuiste tú.
Constantemente usaste
a la Emperatriz Suprema y a mí
para crear caos en Jiankang.
Mientras las tropas de la guardia
sean movilizadas
y la seguridad
del Tribunal Supremo se relaje,
tienes oportunidad de sacar a Li Lejun
y enviarla fuera de la ciudad.
Pero al menos te ayudé a eliminar
a la Emperatriz Suprema,
¿no es suficiente?
Entiendo lo que está bien
y lo que está mal,
y la esencia de la vida humana.
Pero Li Lejun siempre será mi excepción.
Por eso, le dejo la decisión a Xie Jiayu.
Xiao Wuyi, eres demasiado cruel,
tanto conmigo como con Xie Jiayu.
¿Crees que podrá encontrar
la paz después de matar a Lejun?
No.
Solo hará que le sea más
difícil enfrentarlo.
Si saco a Lejun en secreto,
ella podrá sobrevivir
y Xie Jiayu creerá que se vengó.
¿No es este el mejor plan?
Subestimas demasiado a Xie Jiayu.
No es tan fácil derribarla.
Ella puede elegir,
y esta decisión
solo ella puede tomarla.
Jiayu.
Mi conflicto con la condesa
no era una rencilla personal,
éramos rivales políticas.
No tuve otra opción.
Dame una razón para no matarte.
Bien.
Entonces, hoy
vengaré a mi madre con mis propias manos.
Si mi hermano se entera,
no te dejará en paz.
Que venga a buscarme él mismo entonces.
Puedo ir a Beiqin.
El Rey Águila quiere casarse conmigo.
Puedo usar eso
para infiltrarme en Beiqin.
Cui Jun estuvo infiltrado
en Ye por 20 años para Beiqin.
Si él pudo hacerlo,
yo también puedo.
Mi hermano es el regente.
Si me infiltro en Beiqin,
puedes confiar en mi lealtad.
Como espía,
podré ayudar a mi hermano
a cumplir sus ambiciones
y mantener a Xiao Wuyi
informado sobre Beiqin.
Además, ser espía es
arriesgar la vida constantemente.
Si la gente de Beiqin me mata,
mi muerte no será causada por ti.
Jiayu,
fuimos amigas.
No quiero
que me mates con tus propias manos.
Entonces, dejemos que el destino decida.
Xiao Wuyi, te lo advierto.
De ahora en adelante,
ya no somos amigos...
solo soberano y súbdito.
¿Qué pasó?
¿Mao te pegó?
Lo siento.
No le des vueltas.
Esto es algo entre él y yo.
- Es mi culpa...
- Basta.
No pasa nada.
Xiao Wuyi.
Aunque dije
que no quería ser esposa de un villano
sino de un héroe,
la verdad es que las críticas
y la mala reputación
no me asustan en absoluto.
¿Por qué no me preguntas
si maté a Lejun?
¿Estás bien?
Dijo que quería ir a Beiqin como espía
e infiltrarse con el Rey Águila.
Le disparé una flecha.
Li Lejun.
En esta vida,
no tenemos por qué vernos.
Si volvemos a vernos,
te mataré sin falta.
Llévala a Beiqin.
Sí.
La condesa lo comprenderá.
Felicidades, Su Alteza, por consolidar
todo el poder en Jiankang.
¿La Emperatriz Suprema ya partió?
La Emperatriz Suprema
sufrió un ataque de ira,
el viento maligno invadió su cuerpo,
tuvo un derrame cerebro.
Ahora ya no puede levantarse.
El sello imperial ya fue recuperado.
No importa si se va temprano o tarde,
igual tiene que irse.
Su Alteza, la Emperatriz Suprema
realmente está enferma.
Entonces, que se cuide bien.
Su Alteza, sobre lo que me prometió...
Tu sobrino es inteligente.
Ya lo ascendí a comandante
de la guardia imperial.
Muchas gracias, Su Alteza.
En cuanto a ti,
seguirás en el palacio temporal
cuidando a la Emperatriz Suprema.
Yo... esto...
El resultado ya está decidido.
Ahora eres la líder de la familia He.
¿Por qué vienes a presumir tu victoria?
Recuerdo cuando era niña y estudiaba,
mis padres siempre me decían
que tenía una tía muy hermosa
que era una noble del Palacio Jiankang.
Era bella y gentil,
extremadamente inteligente,
dominaba todas las artes,
especialmente el ruanxian.
Su pieza "Zhegu" era impresionante.
Mis padres
señalaban su retrato y me decían:
"Las damas nobles
de porte elegante
deben ser así".
Entonces, intenté ser
como ella en el retrato.
Estudié,
practiqué caligrafía,
toqué música
y crecí,
queriendo convertirme
en una segunda versión de ella.
Ahora...
¿todavía sabe tocar?
Después conocí a esa tía.
Ese día incluso llevé mi ruanxian.
Pero lo primero que me dijo
fue que debía casarme por la familia
con un hombre que nunca había visto.
Todas las hijas de familias nobles
se casan
con hombres que nunca han visto, ¿no?
Pero yo ya había aceptado.
Pei Runheng ya estaba muerto.
¿Por qué usted inventó cargos falsos
para destruir a toda la familia Pei?
¿Por qué?
Estoy acostumbrada a ello.
La familia Pei no quería creer que
su hijo murió por accidente.
¿Cómo yo podía permitir
que siguiera culpando
y causando problemas innecesarios?
Cuando la madre de Runheng
se suicidó con su hija,
¡la hermana menor de Pei Runheng
no tenía ni cinco años!
Tía,
por su ambición de poder,
¿cuántas vidas ha arruinado?
¿Ambición de poder?
¿Quién nace con ambición de poder?
La familia He también arruinó mi vida.
¿Quién grita por mi injusticia?
Sin mí,
la familia He no sería más que
un clan insignificante de bajo rango.
Su riqueza y gloria de ahora
las obtuvieron a cambio de mí.
¿Qué? Después de usarme,
¿quieren liberarse de problemas?
Pero al fin y al cabo,
tienes más suerte que yo.
La Mansión del Rey Jing'an
no es el Palacio Jiankang
devorador de personas.
Ilusiones efímeras,
los viejos conocidos ya no son los mismos.
Aún no lo sabe, ¿verdad?
Su Majestad
ya emitió un edicto secreto.
El día que él fallezca
será también el día de su muerte,
S.M. la Emperatriz Suprema.
El futuro de la familia He
ya no tendrá nada que ver con usted.
[Mansión del Ministro]
Cui Jun jamás
entró al Tribunal Supremo hasta su muerte.
Si realmente era un espía de Beiqin
o si realmente inventó el caso injusto
de las familias An y Lu,
ya no hay forma de verificarlo.
¿Y la llave del corazón del fénix?
La tiene Su Majestad.
Príncipe Heredero Wenxi,
devuelvo lo que es tuyo.
¿Estás seguro de que Xiao Wuyi
es el Príncipe Heredero Wenxi?
Definitivamente lo es.
Yo...
no sabía que Su Majestad lo supiera.
Si no lo sabías, pues no importa.
Es una suerte que no lo sepas.
Ya no me quedan muchos días de vida.
Ya no tengo la voluntad
para salvar al pueblo de este mundo.
No quiero ocuparme de este diluvio
ni puedo hacerlo ya.
¿Vas a quedarte así de brazos cruzados?
La llave del corazón del fénix
del Príncipe Heredero Wenxi
siempre fue suya.
Usaré mi propia manera
para ganarle.